---
title: ラウドネス イコライゼーション DSP
description: ラウドネス イコライゼーション DSP
ms.assetid: 14b3d8c9-1bfc-4c44-8eba-0bad9e485a19
ms.date: 11/07/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d199fcb18f10f570b392b359beb9b6d7a728cbcf
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63332410"
---
# <a name="loudness-equalization-dsp"></a>ラウドネス イコライゼーション DSP


ラウドネス イコライゼーション DSP は、さまざまなソース オーディオ信号の間で、ボリューム レベルが変わらないようにします。 テレビ番組などがあります適切なボリューム レベルだけではコマーシャル、プログラム内では、ボリュームで大きく異なることができます。 これには、ユーザーが適切な設定の音量の調整が必要です。 サウンドがやや定数レベルに保持できるように、ボリュームを揃える今日の高価な対応 HD Tv のいくつかのことができます。 サウンドの再生、テレビに依存するが、最もホーム シアターやホーム オーディオ愛好者は、ステレオ サウンド システムに直接テレビ オーディオを接続している場合にも機能します。 さらに、今日のラウドネス イコライゼーション ソリューションでは、別のオーディオ コンテンツとソースの有効な多くの場合です。

このオーディオ特殊効果と Windows のバージョンでは、さまざまなデジタル オーディオ ファイルまたは Windows の以前のテクノロジよりもソース全体で一貫性のある知覚されるラウドネスを維持できます。 つまり、そのラウドネス常に指定した範囲内のままでもさまざまなデジタル信号。

 

 




